  Agora...: Quero que você pense bem no seu dia. Canalize boas energias. É importante repetir esse processo. Sua frase do dia é:  Porque Deus é grande eu sei que esta nova semana será abençoada e tudo de bom acontecerá na tranquilidade do dia a dia.
 Repetir sua frase ajuda nessa canalização e faz com que você vibre na frequência certa para atrair seus objetivos. Portanto, comente abaixo a sua frase e, caso queira, compartilhe conosco como ela reflete a sua semana. Não se esqueça de curtir o video e se inscrever no canal.             