  Agora...: Quero que você pense bem no seu dia. Canalize boas energias. É importante repetir esse processo. Sua frase do dia é:  Com muita dedicação e empenho, os médicos salvam vidas diariamente e nós devemos a estes profissionais toda nossa gratidão. Parabéns!
 Repetir sua frase ajuda nessa canalização e faz com que você vibre na frequência certa para atrair seus objetivos. Portanto, comente abaixo a sua frase e, caso queira, compartilhe conosco como ela reflete a sua semana. Não se esqueça de curtir o video e se inscrever no canal.             