  Agora...: Quero que você pense bem no seu dia. Canalize boas energias. É importante repetir esse processo. Sua frase do dia é:  Às mulheres que se doam diariamente para fazer a vida dos seus filhos a melhor possível, desejo um Dia das Mães de muito amor.
 Repetir sua frase ajuda nessa canalização e faz com que você vibre na frequência certa para atrair seus objetivos. Portanto, comente abaixo a sua frase e, caso queira, compartilhe conosco como ela reflete a sua semana. Não se esqueça de curtir o video e se inscrever no canal.             