Aquário! Quinta-feira, 23 de março: A energia do número 5 está próxima de Aquário: muitos eventos interessantes e sem detalhes. O horóscopo de amanhã oferece Aquário em tudo para seguir seus desejos. No entanto, tente levar em consideração os sentimentos dos entes queridos, não envolva todos em suas loucuras. Nos dias após a lua crescente, é possível uma ligeira deterioração do bem-estar: dores de cabeça, aumento da irritabilidade. Decocções e infusões da raiz da valeriana ajudarão a estabilizar o estado emocional. Agora não é o melhor momento para um relacionamento romântico. A posição da lua em Áries fortalece a tendência a ações imprudentes, portanto, em sua vida pessoal, alguns problemas são possíveis. Todo mundo precisa de ar fresco e uma mudança de cenário, então convide seus pais para a casa. Interesse-se por sua saúde, ofereça ajuda para resolver problemas do dia a dia. Agora tudo depende de você.Hoje    Existe a necessidade de se afastar de pessoas tóxicas que podem estar prejudicando o seu desenvolvimento. Faça isso. É preciso saber se posicionar com qualidade para não virar uma guerra. O ingresso do planeta Plutão no seu signo (Aquário) anuncia um ciclo totalmente novo, que vai trazer grandes transformações em suas posturas.     – Quintou com grandes promessas das estrelas e novidades que podem mexer fundo com seus planos e suas ambições, Aquário! Plutão desembarca hoje no seu signo e traz junto uma cota extra de disposição e vitalidade para você realizar as mudanças que tanto deseja e ir atrás do que te faz progredir. Com mais garra, determinação e vontade de vencer, pode alcançar vitórias importantíssimas que serão verdadeiros divisores de águas na sua vida profissional. Só convém melhorar a comunicação e ter mais tato com parentes, pessoas próximas e o mozão para não dar treta. Interesses financeiros mais favorecidos no final da tarde, já os contatinhos e paqueras podem reservar surpresas deliciosas até o meio do dia.  Palpite do dia: 06, 42, 24  Cor do dia: MARROM 