Áries! Quinta-feira, 23 de março: A energia do número 5 é muito inconsistente e variável para esperar um curso calmo de coisas. O horóscopo de amanhã aconselha Aries a não dar importância a problemas menores, e até o fracasso pode se tornar um sucesso. Você só pode confiar no destino. Nos dias após a lua crescente, é possível uma ligeira deterioração do bem-estar: dores de cabeça, aumento da irritabilidade. Decocções e infusões da raiz da valeriana ajudarão a estabilizar o estado emocional. A posição da lua em Áries favorece os amantes, para que você possa contar com o fortalecimento de seu relacionamento. Esqueça a solidez e a seriedade, converse com seu ente querido. É provável que haja inquietação associada à solução do problema de habitação. As estrelas o aconselham a ser responsável pela aquisição de imóveis. Você poderá encontrar uma opção de aluguel aceitável para você.Hoje    Hoje é um dia importante para se posicionar. Seja assertivo na sua comunicação e não tenha medo de eliminar o que não dá mais para ser mantido. O ingresso do planeta Plutão no signo de Aquário anuncia um ciclo novo para o desenvolvimento de projetos e na relação com os amigos.     – Ao seu lado até o meio da tarde, A Lua reforça suas qualidades e troca likes com Marte, prometendo um período muito positivo nos estudos, contatos e atividades. Aproveite para agilizar logo seus interesses porque você pode se estressar depois do almoço, bebê! Plutão muda de signo, encrespa com os astros e revela que transformações podem afetar seus planos e objetivos pessoais e profissionais. As finanças também entram no combo e é melhor controlar bem o seu orçamento pra não se perder. Organize as contas e pense mil vezes antes de passar o cartão. Na paquera, seu bom papo e carisma vão favorecer a conquista, mas não deixe nenhuma preocupação zicar a relação a dois. Noite mais tranquila com o lóve.  Palpite do dia: 16, 11, 47  Cor do dia: AZUL-ROYAL 