Câncer! Quinta-feira, 23 de março: A energia do número 5 é propícia à comunicação e paquera, para que você possa ter uma agradável amizade. No entanto, o horóscopo de amanhã alerta Câncer contra atos precipitados: você não deve confiar em todos que encontrar. Os eventos deste dia são tão imprevisíveis que você pode facilmente perder a cabeça. Durante o período da lua crescente, seu background emocional não é muito estável: são possíveis explosões de agressão e raiva. Massagem com óleos essenciais ajudará a relaxar e aliviar a fadiga. A posição da lua em Áries pode fortalecer o humor nostálgico, mas não idealiza seu passado. Aprenda a tirar experiências úteis e lições de eventos passados — assim você se tornará mais forte. As estrelas aconselham que você ignore as fofocas. Não se apresse em admitir suas falhas, mas não exagere nos méritos. Abandone o preconceito, viva em harmonia consigo mesmo.Hoje    É importante manter uma postura profissional, mesmo que isso vá contra pessoas e situações aparentemente poderosas. Esse tipo de relação não se manterá mais. O ingresso do planeta Plutão no signo de Aquário anuncia um ciclo novo para o desenvolvimento de investimentos, com foco em bens compartilhados. Solte e reconstrua um novo cenário.     – Seus instintos estão apurados e vão ficar de plantão, ajudando você a descobrir os melhores caminhos a seguir e as decisões acertadas a tomar. Hoje Plutão muda de signo, deixa sua percepção e seu tino para negociar afiadíssimos, o que deve impulsionar seus interesses financeiros. O astro também vai fortalecer sua capacidade de transformação, mas é no amor e no sexo que deve exercer influência mais poderosa, turbinando seus desejos e sua sensualidade. A temperatura vai atingir picos elevados com o lóve. Porém, se está na fase da paquera convém pegar mais leve para não se meter em rolos e perrengues. Há risco de pensar apenas no prazer e confundir amizade com paixão: a mistura pode ser indigesta.  Palpite do dia: 03, 21, 19  Cor do dia: DOURADO 