Capricórnio! Quinta-feira, 23 de março: A energia do número 5 é tão instável que você não deve esperar paz e sossego a partir deste dia. O horóscopo de amanhã aconselha o Capricórnio a se relacionarem calmamente com as mudanças, sem fazer nenhuma tentativa de influenciar os eventos. Apenas aproveite a vida: tudo para melhor. Durante a lua crescente, você pode se sentir irritado e insatisfeito com sua vida. Tente se livrar de experiências desnecessárias: concentre-se em momentos agradáveis, procure alegria nas pequenas coisas. Agora, os Capricórnios estão prontos para transformar montanhas em benefício de um ente querido: a Lua em Áries dá às pessoas perseverança para alcançar seus objetivos. Certifique-se de que não consegue resistir. As estrelas aconselham você a não desacelerar: não é hora de descansar sobre os louros. Não confie apenas na sorte, a inação pode levar ao fato de você sentir falta da sua felicidade.Hoje    Você está avaliando a sua atuação em família, e ajustes são necessários para que a sua rotina se adeque a um novo contexto. Essa experiência pede de você sabedoria para soltar e abandonar o controle. O ingresso do planeta Plutão no signo de Aquário anuncia um novo ciclo financeiro. A sua vocação passará por transformações.     – Preocupada com a chuva de boletos, minha consagrada? Pode relaxar porque se depender de Plutão a sua situação financeira vai mudar da água para o vinho a partir de hoje. O astro das transformações começa a se movimentar na sua Casa da Fortuna, reforça a sua habilidade para lidar com dinheiro e revela que boas oportunidades de ampliar seus ganhos devem surgir. Mas segure os ímpetos no período da tarde e evite gastar por conta de um Pix ou pagamento que ainda não chegou. Trabalho e vida familiar recebem ótimas vibes enquanto os assuntos do coração podem ter altos e baixos na metade do dia. Por outro lado, a noite será tudo de bom: as estrelas prometem alegrias e sucesso pleno com o crush ou o mozão.  Palpite do dia: 07, 16, 02  Cor do dia: BRANCO 