Escorpião! Quinta-feira, 23 de março: A data atual corresponde ao número 5, simbolizando mudanças, inclusive na vida pessoal. O horóscopo de amanhã aconselha Escorpiões a não hesitar com uma declaração de amor — o dia é ideal para confissões românticas. Muito provavelmente, você poderá alcançar o coração do seu parceiro. Durante o período da lua crescente, seu background emocional não é muito estável: são possíveis explosões de agressão e raiva. Massagem com óleos essenciais ajudará a relaxar e aliviar a fadiga. Pode parecer aos pais de escorpião que o destino está testando sua força. A lua em Áries torna as pessoas teimosas e impacientes, portanto pode haver pequenos problemas nas relações com as crianças. Obviamente, você tem que decidir sobre seus objetivos. As estrelas não excluem o reabastecimento da família; pense em como você está preparado para mudanças dramáticas. Se você não tiver certeza do amanhã, reserve um tempo com essa decisão.Hoje    Você terá que se posicionar no seu trabalho de uma maneira firme. A sua liderança está sendo solicitada. Foque também a sua saúde, promovendo um estilo de vida mais saudável. O ingresso do planeta Plutão no signo de Aquário anuncia um ciclo totalmente novo em família. Tudo isso ainda é um processo pessoal e íntimo.     – Grandes mudanças marcam presença nesta quinta e a principal vem de Plutão, seu planeta regente. Ao brilhar no setor doméstico do seu Horóscopo, o astro vai deixar seu comportamento ainda mais determinado e decisões importantes podem ser tomadas a partir de hoje. Você vai se mostrar mais atuante em casa e deve exercer uma influência maior sobre os parentes. Só convém ter mais tolerância à tarde, pois se chutar o baldinho vai ter que ir lá buscar depois, viu bebê? Saúde firme e boa produtividade no trabalho, sobretudo até o meio do dia. No amor, a vontade de se amarrar deve crescer e a noite será perfeita para começar um lance mais sério. A relação com o mozão ficará mais carinhosa e romântica.  Palpite do dia: 05, 08, 15  Cor do dia: BEGE 