Gêmeos! Quinta-feira, 23 de março: O número do dia 5 patrocina pessoas que têm todos os seus pontos de vista; portanto, não há necessidade de buscar a aprovação de outras pessoas. O horóscopo de amanhã oferece Gêmeos que não restrinjam suas emoções e sentimentos. Faça como achar melhor, mas não ultrapasse os limites. Nos dias após a lua crescente, é possível uma ligeira deterioração do bem-estar: dores de cabeça, aumento da irritabilidade. Decocções e infusões da raiz da valeriana ajudarão a estabilizar o estado emocional. Se você não estiver satisfeito com sua vida pessoal, tome uma atitude. A lua em Áries lhe dará autoconfiança, fará todo o possível para encontrar a felicidade no amor. Inesperadamente, eles mesmos podem dar origem a fofocas e fofocas. Não confie em fatos não verificados, antes de fazer declarações de alto perfil, pense nas possíveis consequências.Hoje    Liderança e persistência são posturas importantes para a construção de um projeto. Proteja as suas ideias e elimine imediatamente pessoas e situações que não visualizam o mesmo que você. O ingresso do planeta Plutão no signo de Aquário anuncia um novo ciclo para os estudos e para o desenvolvimento das suas crenças.     – Marte forma aspecto maravigold com a Lua, estimulando suas amizades e alavancando seus projetos mais ambiciosos. Vai com tudo pra cima dos seus ideais porque há boas perspectivas para realizá-los e apoio não deve faltar. Hoje Plutão promove uma mudança importante que deve repercutir no seu futuro e convida você a ir mais fundo nas coisas que realmente te interessam. Porém, cuide com mais atenção do seu dinheiro à tarde e não descarte aborrecimentos com revelação de segredo ou assunto desconfortável que pode te colocar em saia justa. Talvez tenha que fazer algum sacrifício ou renúncia para superar desafios. O amor recebe bons estímulos, mas o astral oscila ao longo do dia e exigirá mais paciência.  Palpite do dia: 52, 16, 09  Cor do dia: SALMÃO 