Leão! Quinta-feira, 23 de março: A energia do número 5 não promete estabilidade, pelo contrário, os eventos deste dia são tão voláteis que não devem ser levados a sério. O horóscopo de amanhã exige que Leão mostre moderação e calma: os problemas são temporários e a sorte ainda sorrirá para você. Durante o período da lua crescente, seu background emocional não é muito estável: são possíveis explosões de agressão e raiva. Massagem com óleos essenciais ajudará a relaxar e aliviar a fadiga. Se você está preocupado com a desordem da sua vida pessoal, esqueça todos os medos. A lua em Áries incentiva ações espontâneas, não se restrinja: paquera e paquera de forma imprudente. É possível que você encontre uma fonte adicional de renda. No entanto, não se apresse em deixar o local de trabalho anterior, pois poderá combinar vários categorias de atividades.Hoje    É um desafio manter as suas crenças e os seus valores em ação. Isso pode acontecer ou porque você não consegue se posicionar, ou porque os incômodos são expostos de uma tal forma que não tem como manter mais uma situação. O ingresso do planeta Plutão no signo de Aquário anuncia um novo ciclo no seu relacionamento. O seu lado social passará por grandes transformações.     – Quintou com as good vibes da Lua e ela avisa que tem novidade estourando por aí, bebê! Quem sonha com mudanças pode se entusiasmar com um projeto diferente ou proposta de alguém do círculo de amizades. No trabalho, há possibilidade de assumir outras funções e se sair muito bem, mas separe as estações entre a vida profissional e familiar porque não vai dar liga: deixe pra resolver problemas pessoais depois do expediente. Hoje Plutão entra em Aquário e essa energia vai agir diretamente em suas relações, principalmente com parentes e o mozão. Se tem um romance, tudo indica que você e o lóve vão pensar mais no futuro. Planos de mudança ou compra de casa própria podem tomar forma a partir de agora.  Palpite do dia: 29, 09, 27  Cor do dia: PRATA 