Libra! Quinta-feira, 23 de março: Em numerologia, o número 5 é variabilidade e ação, portanto você não deve esperar paz e sossego a partir deste dia. O horóscopo de amanhã promete a Libra uma mudança na vida, embora não seja a mais significativa, mas certamente para melhor. Não tenha medo de dar um passo decisivo, por exemplo, mudar de emprego ou romper com seu antigo relacionamento. Durante o período da lua crescente, seu background emocional não é muito estável: são possíveis explosões de agressão e raiva. Massagem com óleos essenciais ajudará a relaxar e aliviar a fadiga. No dia a dia, a vida de Libra neste momento está se desenvolvendo com bastante sucesso. A lua em Áries torna as pessoas mais organizadas e coletadas, para que você possa resolver todos os problemas econômicos. Obviamente, você terá que falar muito sobre seus méritos. Profissionalmente, você alcançou níveis tão altos que pode esperar um aumento. Sinta-se livre para se lembrar de seus méritos.Hoje    A relação com uma pessoa passa por mudanças, e essa pessoa é levada a eliminar e soltar experiências negativas. Você também pode ter o desejo de cortar a relação com uma pessoa. O ingresso do planeta Plutão no signo de Aquário anuncia um ciclo novo para o desenvolvimento dos seus talentos e da sua autoestima. Você vai mudar muito.     – Sonhando em tirar a barriga da miséria, librianjo? Pode glorificar em pé porque seu sonho pode virar realidade e quem garante é Plutão, que hoje entra no seu paraíso. O astro promete transformações positivas e revela que você tem tudo para turbinar seus ganhos com iniciativas mais ousadas e inovadoras. Também pode se dar bem em jogos, loterias, com serviços e produtos sustentáveis, eletroeletrônicos, novas tecnologias e coisas modernas. Mas fuja de gastos, tentações de consumo e compras à tarde, quando há risco de cilada ou preju. Boas parcerias no trabalho e romance mais protegido pela manhã. Na paquera, seu lado sensual e sedutor ficará mais forte à noite e você saberá deixar o crush caidinho.  Palpite do dia: 22, 32, 31  Cor do dia: AZUL-ESVERDEADO 