Peixes! Quinta-feira, 23 de março: A influência do número 5 torna este dia especial, cheio de vários eventos. O horóscopo de amanhã promete a Peixes encontros interessantes, novos conhecidos. Você não deve evitar a comunicação, especialmente ignore os sinais de atenção: não perca a chance de mudar sua vida para melhor. Durante a lua crescente, você pode se sentir irritado e insatisfeito com sua vida. Tente se livrar de experiências desnecessárias: concentre-se em momentos agradáveis, procure alegria nas pequenas coisas. Se houver alguns problemas em sua vida pessoal, espere um pouco com a solução deles. Sob a influência da lua em Áries, você não é capaz de pensar racionalmente: a intensidade das emoções e paixões é muito forte. Cuidado com as fofocas, compartilhe menos detalhes de sua vida. A credulidade excessiva pode levar a tristes conseqüências, não prejudique sua reputação.Hoje    Existe uma situação que pode ser uma ameaça para o seu crescimento financeiro. Essa mesma experiência exige de você uma nova consciência e sabedoria para eliminar o mal pela raiz. Isso pode se tratar de tendências negativas. O ingresso do planeta Plutão no signo de Aquário anuncia um ciclo que vai pedir autoconhecimento e força interior.     – O cenário astral de hoje está ótimo para engordar seus ganhos e você pode contar com apoio de parentes para alcançar suas metas. Mas convém abrir o olhão com as vibes de Plutão, que hoje começa a circular no terreno arenoso da sua 12ª Casa. A recomendação é não se deixar levar tanto pelas aparências e explorar mais a poderosa intuição do seu signo, principalmente em situações que inspiram dúvidas e desconfianças. Há risco de enfrentar desafios com planos, projetos, estudos e também em viagens. À tarde, adote a discrição como lema e evite comentar assuntos da sua intimidade, pois pode ser alvo de intrigas e fofocas que tendem a respingar até nas paqueras. Noite positiva e harmoniosa com o lóve.  Palpite do dia: 43, 09, 46  Cor do dia: AMARELO 