Sagitário! Quinta-feira, 23 de março: O dia 5 promete uma variedade de eventos que você não ficará entediado. Para Sagitário, o horóscopo de amanhã oferece uma sintonia positiva: você não deve aceitar nenhuma alteração com hostilidade. Talvez nem tudo o que está acontecendo amanhã lhe traga alegria, mas uma experiência negativa também pode ser útil. Durante o período da lua crescente, seu background emocional não é muito estável: são possíveis explosões de agressão e raiva. Massagem com óleos essenciais ajudará a relaxar e aliviar a fadiga. Sob a influência da lua em Áries, a sensação de perigo é embotada e a tendência à aventura aumenta. Sagitário apaixonado devem abandonar os métodos originais de namoro em favor de marcas de atenção padrão. As estrelas são aconselhadas a esperar e ver a atitude. Se você não está confiante em seus sentimentos ou tem medo de dar um passo decisivo, adie a questão do reabastecimento na família por um período indeterminado.Hoje    Existem crises emocionais que ainda interferem no seu desenvolvimento pessoal. É um bom dia para se posicionar para fortalecer o desenvolvimento dos seus interesses pessoais. O ingresso do planeta Plutão no signo de Aquário anuncia um ciclo novo na relação com pessoas do seu convívio e com transformações na sua forma de pensar.     – Sagitariamores já começam o dia com o pé direito e têm mais é que aproveitar as vibes generosas que Lua manda do céu. Pela manhã, as coisas vão caminhar numa ótima e nada deve atrapalhar seus interesses. Hoje Plutão também traz novidades e deixará sua inteligência e comunicação mais astutas e poderosas. Procure confiar mais em seus instintos e tire mais proveito da sua energia mental, mas evite se estressar e controle a franqueza à tarde. Pode sentir uma vontade incontrolável de falar umas verdades e há risco de se estranhar com uns e outros, sobretudo no ambiente de trabalho. Já a paixão fica cheia de estímulos e você pode cravar uma conquista gloriosa. Astral mais íntimo e cúmplice com o lóve.  Palpite do dia: 42, 60, 22  Cor do dia: VERDE 