Touro! Quinta-feira, 23 de março: O número do dia 5 promete todo tipo de surpresas. O horóscopo de amanhã aconselha Touro a estar pronto para qualquer surpresa: é provável que você receba uma oferta tentadora em relação ao trabalho ou à vida pessoal. Obviamente, você precisará de tempo para pensar, mas não adie a resposta. Durante a lua crescente, você pode se sentir irritado e insatisfeito com sua vida. Tente se livrar de experiências desnecessárias: concentre-se em momentos agradáveis, procure alegria nas pequenas coisas. Quanto à sua vida pessoal: a lua em Áries fortalece o desejo de independência, de modo que seus próprios desejos vêm à tona. No entanto, esteja atento ao parceiro, ele precisa do seu amor. Um momento conveniente para uma mudança de profissão, se, é claro, houver necessidade de mudanças radicais. No entanto, não tome decisões rápidas e precipitadas; procure aconselhamento de colegas e amigos.Hoje    Medos ou opressões emocionais podem atrapalhar o seu desenvolvimento. Examine com sabedoria o que precisa ser transformado e tome decisões certas envolvendo trâmites financeiros. O ingresso do planeta Plutão no signo de Aquário anuncia um ciclo novo para o desenvolvimento da sua carreira e das suas metas.     – Grandes novidades marcam presença no céu dessa quinta-feira e quem traz é Plutão, que sobe ao ponto mais alto do seu Horóscopo. Tourinhos e tourinhas não são fãs de mudanças, mas o astro avisa que boas oportunidades podem surgir, ainda mais para quem investir em estudos, cursos, whorkshops e treinamentos. Novas tecnologias e atividades modernas também podem abrir os seus caminhos, mas tenha cuidado para não se envolver em disputas e bagacinhas à tarde. Convém manter a discrição peculiar do seu signo e evitar comentários sobre os seus interesses, afinal, falsiane e olho gordo tem de monte por aí. Noite agradável, pontuada por companheirismo, carinho bons momentos com as pessoas queridas e o mozão.  Palpite do dia: 42, 44, 06  Cor do dia: CINZA 