Virgem! Quinta-feira, 23 de março: O horóscopo de amanhã recomenda que Virgem obedeça à sua intuição. A energia do número 5 contribui para o caos e confusão nos negócios, portanto, não se surpreenda com tudo o que acontece ao redor. Não procure uma resposta na superfície, seria melhor se você confiar em sua voz interior. Durante a lua crescente, você pode se sentir irritado e insatisfeito com sua vida. Tente se livrar de experiências desnecessárias: concentre-se em momentos agradáveis, procure alegria nas pequenas coisas. Agora Virgem deve se abster de críticas: a Lua em Áries torna as pessoas teimosas e inflexíveis. Esteja preparado para o fato de que sua integridade pode se tornar um obstáculo à felicidade pessoal. Obviamente, você terá tarefas agradáveis associadas a mudanças em sua vida pessoal. As estrelas não excluem a possibilidade de reabastecimento precoce na família; pelo menos, esteja preparado para discutir esse assunto.Hoje    É importante deixar o vaso cair para que a própria crise manifeste as transformações necessárias. O céu pede um posicionamento assertivo para o desenvolvimento das suas metas. O ingresso do planeta Plutão no signo de Aquário anuncia um ciclo novo para o desenvolvimento do seu trabalho e a composição da sua rotina.     – Meu amigo, minha amiga, hoje tem acontecimento importante no céu e quem comanda o espetáculo é Plutão. Ele fortalece sua saúde e anuncia boas chances de dar uma guinada na profissão ou encontrar um emprego que tem tudo a ver com o seu perfil. Ainda revela que você pode alcançar grandes feitos e ter mais sucesso se explorar sua inteligência, comunicação assertiva e suas ideias férteis. Seu poder de convencimento cresce e não faltará habilidade para atender as expectativas mais exigentes. Outros astros também favorecem suas finanças, mas se tiver viagem ou algo diferente pra fazer à tarde, fique de antena ligada. Noite de boas vibes com o mozão e quem está só pode conhecer alguém bacana na pista.  Palpite do dia: 21, 27, 09  Cor do dia: MAGENTA 